---
tags:
  - note/basic/primary
aliases: []
icon: 📝
color: "#70a0b5"
created: 2026-08-31T19:47:28+03:00
updated: 2026-08-31T19:47:28+03:00
---

на новом только 1 бренд (в плане товаров)
Лидген + продажи вместе
Termofol
Shopify
product banner спросить
Плагин для бухучета
- Связать плагин с платежкой через API;
- Запустить плагин для оплаты тестовые;
- Домен, dns, переадресацию email сделать;
- Проверять сразу и desktop, и мобайл;
- Товары на старом сайте с ошибками(форматы картинок, вместо описания ?)
